# 223 IL6ewSJMaq4 | 59:27 | Backpack Inspector. Делаю свою игру в Steam на Unity. День 194.
# https://youtu.be/IL6ewSJMaq4 | downsub ru-auto

— [~19% стрима] Я в любом случае сейчасделаю. Мне нужно для издателя по сути доделать только эту мм Скажите мне, я вам скажу, для издателя нужно доделать только а локализацию. Вот демка. Полноценную демку можно делать очень-очень долго и для там издателя, не для издателя. Мне нужно сейчас конкретный чел мне написал, для него мне нужно сделать. Он говорит, у него опыт игры в Papers Plus есть, он разберётся.
